Hey there! So today we are going to cover
Olá! Então hoje nós vamos cobrir
deploying Spider code to the Scrapinghub.
como implementar o código spider no Scrapinghub.
We will cover really just the code
Vamos cobrir apenas o código
that we already wrote a few videos back.
que já escrevemos há alguns vídeos atrás.
And Scrapinghub is pretty much a tool
E Scrapinghub é basicamente uma ferramenta,
or cloud-based web crawling platform,
ou uma plataforma web crawling baseada em nuvem,
better said, where we can send our Spider code
melhor dizendo, onde podemos enviar nosso código spider,
as we will do in a moment and run it from there.
como faremos em um momento, e rodá-lo de lá
The Spider that we are going to pretty much
O spider que nós vamos, basicamente...
I'm going to deploy.
que eu vou implementar.
Let's run them once again just locally so we can verify
Vamos rodar eles mais uma vez localmente para que possamos verificar
that everything is scraped correctly.
se tudo é extraído corretamente.
As you can see, item_scraped_count: 1,
Como você pode ver, item_scraped_count: 1,
so pretty much from the home page we will just grab
então da página inicial vamos pegar, basicamente,
the h1_tag and finally tags sub items,
o h1_tag e finalmente os sub-itens do tags,
and pretty much we are good to go.
e estamos prontos para continuar.
So going back to the Scrapinghub page,
Então voltando para a página do Scrapinghub,
as we go to the logging in,
quando formos para o login,
since I already have the account I will type in
como já tenho uma conta eu vou digitar
my username and password.
meu usuário e senha.
If you don't have the account, just click here for
Se você não tem uma conta, apenas clique aqui para
Register or Sign in with Google or Github.
se registrar ou logar com o Google ou Github.
Here we will be greeted in a moment or so
Aqui vamos ser saudados em um momento
with the Overview page, as you can see,
com a página Overview, como você pode ver,
and from then on we can create our project.
e daqui nós podemos criar nosso projeto.
For Organization, you don't have to change this.
Em Organization, você não precisa mudar isto.
Name can be something like quotes,
"Name" pode ser algo como "quotes",
and we built the tool with Scrapy, so let's click Create.
e construimos a ferramenta com Scrapy, então vamos clicar em Create.
And finally here we can deploy our spider or here,
E finalmente aqui podemos implementar nosso spider,
better said, are the instructions
ou, melhor dizendo, aqui são as instruções
on how to actually do this.
ou como realmente fazer isso.
The tool that is going to be needed is called
A ferramenta que vai ser necessária é chamada
Scrapinghub command line client, as you can see,
Scrapinghub command line client, como você pode ver,
and it can be installed with just pip install shub.
e ele pode ser instalado com apenas o "pip install shub".
So that is going to be a no-brainer really,
Então isso vai ser muito fácil, realmente,
and it's going to be extremely easy.
isso vai ser extremamente fácil.
So let's get back to our Terminal.
Então vamos voltar para nosso Terminal.
Okay, we are there already, and here we already have
Ok, nós já estamos aqui, e aqui nós já temos
the instructions how to actually deploy it,
as instruções de como implementá-lo,
so we can copy and paste this
então podemos copiar e colar isto
into our Spider code, so shub deploy.
no nosso código spider, então "shub deploy".
We will need to enter our project ID.
Vamos precisar colocar nosso ID do projeto.
Project ID is located here, paste it in,
O ID do projeto está localizado aqui, cole ele,
and save it as a default, and in five or so seconds,
e salve como padrão e em, mais ou menos 5 segundos,
we will get status that it's ok,
vamos conseguir o status de que está ok,
and then this page will be changed.
e então esta página vai mudar.
So let's just wait a few moments.
Então vamos esperar um momento.
And as you can see, it's already done, and status is OK,
E como você pode ver, já está feito, e o status é OK,
and everything is fine and this also page changed,
e tudo está bem e essa página também mudou,
and it seems like everything is working correctly.
e parece que tudo está funcionando corretamente.
Let's go back to our Dashboard.
Então vamos voltar para nosso Dashboard.
Here we have Run button, so let's click it.
Aqui nós temos o botão "Run", vamos clicar nele.
Spiders, here we have the quotes Spider that we already
Spiders, aqui nós temos o spider quotes que nós já
created, and pretty much we don't need to change or modify,
criamos e nós não precisamos mudar ou modificar ele,
add, and stuff like that, anything else,
adicionar, ou coisas como essa, nada.
so let's just click Run.
Então vamos clicar no Run.
Here we have the Running Jobs and after it's completed
Aqui temos o Running Jobs e depois disso estar completo
in 20 or so seconds,
em mais ou menos 20 segundos,
this ID and the quotes will be
este ID e o quotes vai ser
pretty much transferred to the Completed Jobs.
transferido para o Completed Jobs.
And after a while, since there is data retention,
E depois de um tempo, como há retenção de dados,
it will be in Deleted Jobs, or these quotes Spider,
ele vai estar em Deleted Jobs, ou este spider quotes,
will be in the Deleted Jobs menu.
vai estar no menu do Deleted Jobs.
So let's see if this is finished.
Vamos ver se ele foi finalizado.
So it seems like it's still running.
Então parece que ainda está rodando.
There is one item scraped, and it's completed finally.
Há um item extraído, e está finalmente completo.
So as I was saying, here we have one item, one request,
Então como estava dizendo, aqui temos um item, um request,
zero Errors, and also the 17 Log messages.
zero Errors e também 17 mensagens de Log.
These Log messages are present already
Essas mensagens de Log já estão presentes
if you run this just on your Terminal.
se você rodar ele apenas no seu Terminal.
Let's go back.
Vamos voltar.
And finally you have the Runtime, Started Time,
E finalmente você tem o Runtime, o Started Time,
and the Finished Time, and the Outcome, which is great.
e o Finished Time, e o Outcome, o que é ótimo.
So let's go to the quotes.
Então vamos para o quotes.
Let's see if we can get to our data.
Vamos ver se podemos pegar nossos dados.
Give me a moment.
Só um momento.
Dashboard, I think it's somewhere here.
Dashboard... eu acho que em algum lugar aqui.
So to retain data, that is scraped.
Então para reter o dado que foi extraído,
Once it's completed, of course, you can go to the Items
uma vez completo, claro, você pode ir para o Items
and finally then if you had Spider to scrape
e finalmente se você tem um spider para extrair
thousands and thousands of Items and maybe you just need
milhares e milhares de itens e talvez você apenas precise
a few of them, you can click here then to Download
alguns deles, você pode clicar aqui para baixar
some specific Item such as these one.
algum item específico, como este aqui.
Since there is only just one Item in this case,
Como há apenas um item neste caso já que este é,
as this after all just a demo, we can go to the Export
depois de tudo, só uma demo, podemos ir para o Export
and here we have to either get the data
e aqui nós temos tanto para pegar o dado
into: CSV, JSON or XML.
em: CSV, JSON ou XML.
Let's select CSV.
Vamos selecionar CSV.
And so it seems like it's downloaded.
E então parece que ele foi baixado.
And after we open, we will see that
E depois que abrirmos, vamos ver que
other than getting our two columns or two sub items,
em vez de termos nossas duas colunas ou dois sub-itens,
we will get additional one
vamos ter uma adicional
and this is going to be name of our Items,
e ela vai ser o nome dos nossos itens,
and the name of the column is type.
e o nome da coluna é "type".
So let's see what else we can talk about.
Então vamos ver sobre o que mais podemos falar.
We can talk about also the
Podemos falar também sobre os
periodic jobs that you can run.
trabalhos periódicos que você pode rodar.
So from the Dashboard, you can go to the Periodic Jobs,
Então do Dashboard, você pode ir para o Periodic Jobs,
and then we can add the Periodic Jobs.
e então você pode ir para Add Periodic Jobs.
We will select quotes Spider.
Vamos selecionar o spider quotes.
Priority and everything else you can change or modify that.
Prioridade e qualquer outra coisa você pode mudar ou modificar.
I don't think we can pretty much or need to change anything.
Eu não acho que nós vamos precisar mudar alguma coisa.
So for example, if you want to run the Spider code
Então por exemplo, se você quer rodar o código spider
each day at around 12 o'clock, so you would just select
todo dia às 12 horas, então você pode apenas selecionar
here 12 o'clock, and then click Save.
aqui 12 horas e então clicar Save.
And here we have, as you can see, it's Enabled
E aqui nós temos, como você pode ver, está ativado,
so pretty much everything is good to go,
então praticamente tudo está pronto.
and then in the Dashboard, you will see the Next Jobs
E então no Dashboard, você verá o Next Jobs
and then at around 12 or so o'clock, it will be running
e então às 12 horas, ele vai estar rodando
and after 30 or so seconds, as it was in this case,
e depois de 30 segundos, como foi neste caso,
it will go to the Completed Jobs, so tomorrow we will have
ele vai para o Completed Jobs, então amanhã vamos ter
two completed jobs at around 12 o'clock or so.
dois trabalhos completos mais ou menos às 12 horas.
Other scraping help tools that they offer is this one.
Outras ferramentas de ajuda que eles oferecem é esta aqui.
This I think is the partially free service,
Este, eu acho, é o serviço parcialmente gratuito.
so it's used for visual web scraping and this one
Então ele é usado para web scraping visual e este aqui
is pretty much a good tool, or perfect solution,
é uma boa ferramenta, ou a solução perfeita,
when you are scraping some well-known site
quando você está extraindo algum site bem conhecido
that throws captcha.
que coloca captcha.
So this is a tool pretty much to integrate your already
Então esta é uma ferramenta para integrar seu código
existing Spider code with pool of different IPs
spider já existente com um conjunto de diferentes IPs
and once that IP is getting is getting banned
e quando esse IP começar a ser banido
or throwing a CAPTCHA, it will go to the recycle bin,
ou colocar um CAPTCHA, ele vai para a lixeira de reciclagem,
so to speak, and it will move to the next IP.
assim falando, e então irá para o próximo IP.
And that would be pretty much for this video.
Então isto é tudo para este vídeo.
In the very next one, we will going to cover
No próximo, nós vamos vamos cobrir
how to login with Scrapy.
como logar com Scrapy.
Talk soon!
Falamos em breve!